Grupo: Bruno Fonseca Mengaldo, Fernando Marubayashi e Thiago Diaz.

OBSERVAÇÕES!

PROGRAMA DEVE SER RODADO NA MÁQUINA VIRTUAL DE WINDOWS, para que o mecanismo de cor funcione!!!

O programa pede primeiramente para que o usuário insira o modo de utilização do caça palavras.
- 0: Criar a matriz e a lista de palavras aleatoriamente;
- 1: Abrir arquivos de texto contendo a matriz e a lista de palavras;
- 2: Inserir todos os dados manualmente.

Todas as dimenções foram padronizadas por uma constante global MAX equivalente a 100.

Na opção 1, ao inserir o nome do arquivo, NÃO colocar a extensão (.txt).
A leitura foi configurada para obter os tamanhos (número de linhas e colunas na matriz; e número de palavras na lista) antes de obter as informações.
É pedido o nome do arquivo da matriz, o número de listas a ser comparadas com a mesma e o nome das listas.

Já na opção 2, a matriz pode ser digitada com espaço entre as letras ou não; as palavras não devem conter espaço entre letras.

Bom jogo!!